# Приложение для отслеживания сна
## Описание
**Приложение для отслеживания сна** помогает пользователю отслеживать и анализировать сон. Пользователь может вносить записи о времени начала и окончания сна, добавлять комментарии и рассчитывать продолжительность сна. кроме того, приложение визуализирует данные в виде графика.

### Основные функции:
- Добавление записей о времени начала и окончания сна.
- Расчет продолжительности сна.
- Отображение данных в виде таблицы.
- Построение графика продолжительности сна .
- Логирование активности и сохранение данных.

## Инструкции по запуску
### Требования:
- Python 3.12+
- Установленные библиотеки:
  - tkinter
  - matplotlib
Подробнее см. requirements.txt

### Установка библиотек:
Если библиотека matplotlib не установлена, её можно установить с помощью pip:
- pip install matplotlib

### Запуск
- Скачайте или клонируйте репозиторий с приложением.
- Перейдите в директорию с проектом.
- Запустите файл main.py:
  - python main.py

## Краткая справка
### Добавление новой записи:
- Введите дату.
- Укажите время начала сна и окончания сна.
- При необходимости добавьте комментарий.
- Нажмите кнопку Добавить запись.
  
### Просмотр данных:
- Внесенные записи будут отображаться в таблице, расположенной в левой части окна.
- Каждая запись содержит информацию о дате, времени начала и окончания сна, длительности сна и комментарии.
  
### Построение графика:
- График отображается в правой части окна.
- График автоматически обновляется при добавлении новой записи.
  
### Выход из приложения:
- Для выхода из приложения используйте пункт Меню -> Выход.
  
### Обработка ошибок:
- При неправильном вводе датыприложение выдает сообщение об ошибке и просит ввести дату корректно.
- В случае отсутствия данных приложение сообщает о необходимости заполнить все обязательные поля.
